arcondiconadooo.jpg      
arcondicionadoo2.jpg
arcondicionadooo3.jpg
arcondicionadooo4.jpg
arcondicionadooo5.png

(2,'Ar-condicionado','Ar-condicionado','Para manter o ambiente na temperatura ideal com qualidade e potência, o ar condicionado Split Agratto 22.000BTUs One frio é perfeito! Ele possui a unidade externa em formato top discharge, otimização de espaço na instalacão',3.19649,'arcondicionadoo2.jpg',),
(3,'Ar-condicionado','Ar-condicionado','Para manter o ambiente na temperatura ideal com qualidade e potência, o ar condicionado Split Agratto 22.000BTUs One frio é perfeito! Ele possui a unidade externa em formato top discharge, otimização de espaço na instalacão',3.39649,'arcondicionadooo3.jpg',),



Split Hi Wall
O ar-condicionado split hi –wall é perfeito para ambientes residenciais. Com o seu exclusivo sistema de tratamento intensivo de ar, mantém a qualidade do ar ambiente sempre saudável. Além disso, possui fluido refrigerante ecológico R-410A não inflamável, atóxico e que não agride a Camada de Ozônio.


Multi Split

O Multi Split é um sistema de climatização que refrigera mais de um ambiente com apenas uma unidade condensadora – que fica do lado de fora – e múltiplos evaporadores distribuídos nos cômodos a serem resfriados. Tudo isso, é claro, com ótima relação custo-benefício.
Ideal para quem precisa manter vários ambientes com temperatura controlada, seja em casas ou em escritórios.

Ar Condicionado Samsung Hi Wall Smart Inverter

a linha de ar condicionado Samsung Smart Inverter, os diferenciais estão na economia de energia que pode chegar a 60% em relação aos equipamentos convencionais com gás R-22, no conforto silencioso pois quando o ar condicionado Samsung Smart Inverter atinge a temperatura desejada o compressor passa a operar com a capacidade mínima, evitando o liga- desliga.


O uso de energia solar oferece inúmeros benefícios ambientais, especificamente em termos de sua capacidade de renovação e a redução das emissões de gases de efeito estufa, além do retorno financeiro